사람 살려! 사람 살려!
죽을 것 같아요! 제발 도와주세요!
이런 세상에!
살려주세요!
갑니다! 기다려요!
제발 도와주세요!/
가고 있어요!
Sync by n17t01
www.addic7ed.com
2만7천명을 죽였다고 한것 같은데
2만8천명이예요
어제 2만7천명이라고 했다구
그건 어제구요
하루 밤 사이에 천명을 더 죽였다고?
난 잘 나가거든요
지대 잘 나가죠
있는대로 갈겨댔다지요
자랑스러워할게 아니야, 맥기
걱정해야할 문제라구
걱정할 문제에 대해 말하니 말인데
부검실 글램린
여기서 뭘 하는거지?
네 피부에 햇빛이 닿으면
어떻게 되는지 알고 있잖아?
그냥 저랑 브리나가 찍은
사진을 보여주고 있었어요
여자친구랑 꽤 찐해지는 것 같네
안그래? 허~
그런게 아니라..
커플 문신이라니
그게, 그냥 헤나예요
그.. 그냥 헤나라구요
며칠 지나면 지워져요/
어디 함 보자
약속이행에 무슨 문제라도 있는거야?
영구적인 문신을 하는게
좀 불안해서요
사실은, 차 범퍼에 스티커 조차
붙일 수가 없었거든요
여긴 어디야?
볼티모어 거리 같아 보이는데
맥기, 볼티모어에 가고
싶다고 하지 않았었던가?
안가기로 했어요
진짜 볼티모어에 안가기로 했다는거야?
아님 사람을 죽이는데
중독되서 안가겠다는거야?
맥기가 어제 사람을 천명이나 죽였대
에? 그런 기록은 없던데
비디오 게임에서 말이야
아, 그 정도면 잘하는 거야?
상당한 수준인데요?/
고마워, 팔머
우린 이런 류의 행동을
장려하진 않아
온라인 게임에 6시간을 낭비했잖아
넌 컴퓨터를 떠나 진짜
세상을 만날 필요가 있다구
진짜 사람들이예요, 토니
살아서 폐와 피부로 숨쉬는 사람말야
만지고 상호작용할 수 있는 사람으로
찾아낼 수 있을거야/
내가 그런 사람을 하나 알지
하사관이 메릴랜드 해변가로 밀려왔다
장비 챙겨
좋았어!
적절한 반응이 아니었네요, 그렇죠?
압니다, 보스
저도 보스만큼 놀랐지만
지바가 저 그램린을 여기로 초대 했어요
물에 젖게 하지만 마
기즈모가 물에 젖으면 포악한 그램린이 됨
발밑을 조심하게, 팔머군
조심하겠습니다, 박사님
미끄럽다네
부리또 랩은 어디있나?
여기 있습니다, 박사님
시체 가방은 여기있고요
여기에 펼쳐 놓게
끝짱이었어요, 형씨
이런..
예! 완전 진짜였다구요!
말을 해요
쓸만한 말을 해봐요
우린 밴에서 자고 있었어요, 아시겠어요?
그리곤 빵!빵!펑!펑!쿵!쿵!
총소리였어요, 형씨
그렇게 말했다구요
내가 "이봐, 총소리 아냐?" 라고 말했지, 맞지?
그러니까 총소리가 6번 났다는 거죠?
아뇨, 두번이요
아뇨, 꼭 메아리 같았어요
그러니까 얘가 "야, 안보여"
그래서 내가, "야, 함 둘러보자"
라고 말했던 거구, 그담엔 우리가
창문 통해서 살짝 내다보니까
검정색 링컨을 타고 떠나는
두 남자를 봤어요
두명이요? 확실히 두명인가요?
메아리가 아니구요?
네, 남자 두명이요
남자 두명이예요
바로 거기예요
좋아요
에, 지문 스캔 결과가
해군 ID와 일치하네요
스캇 로우벅 하사관이예요
현장에서 도보 가능한 거리에
살고 있습니다
조깅 가능한 거리로 보는게 낫겠네요
자네의 새로운
마술기계(스캐너를 말하는 듯)가
사인을 말해주던가, 티모시?
긁힌 상처는
별로 없고
머리에 총상이 있다는 건 알겠네요
맥기가 그런건 잘 알거예요
머리를 쏘는게 그의 특기니까요
뭐?
비디오 게임 얘기예요
맥기가 게임을 너무 오래 하는 것 같아요
도클랜드의 영원한 왕인
너한테서 이런 얘길 들다니
깜놀인데?
보세요, 전 이제 여친이 있다구요
왕은 죽었군
만수무강하소서~
거기, 뭘 알아냈지?
어서오세요, 보스
우리는..
로우벅 하사관의 MP3가 선착장 끝에
떨어져 있는 것을 찾았습니다
물에 빠지기 전에 떨어뜨린게 분명해요
신발을 신고?
먼저 총을 맞고 그담에
누가 밀어 넣었거나
뭔가 중요한 일을 하고
나서 들었갔을지도 모르죠
아님 누굴 만났거나
물때가 어떻지?
보자..
우리 위도 상에서, 만조는 오후 11시입니다
그러니까 아직 물이 빠져있는 상태입니다
깁스요원님! 뭔가 찾았습니다
와우, 이거 끔직하네요
좋아요, 선배
끌어내보자구요 (hook)
이건 갈고리(gaff)라고 알고 있는데
뭐가요?/
그 고리(hook)말야
갈고리질(gaffing)을 제대로 못하는 것 같으니
잘 좀 엮어(hook)보라구요
너도 알다시피,
너랑 시간 보내는 걸 좋아했었잖아?
잡았어요?
다른 시체 가방을 가져올께요
얼굴을 뜯어먹혔군
손과 다리가 묶여있구요
물이 빠져나가면서
체인이 드러난 것 같아요
맥기, 스캐터로 조회해 봐
예, 보스
조회중입니다
됬네요
AFIS에는 이름이 뜨질 않네요
잠깐 기다리세요, 보스
빨간 깃발이 떴네요
이건 FBI에 연락하라는 뜻인데요
누군지 알걸 같아요. 이 사람..
스테파노 델마
누구요?
조직폭력배였어
아직 젋은 사람인데..
죽은 하사관은 살인청부에
잘못 휘말린 것 같군
델마라고 확신하는건가?/
확신할 순 없어
FBI에 연락하라고 스캐너에 막 떴을 뿐이라구
지붕에서 깁스 신호가 나오는
플래시라도 쏘지 그랬나
자네.... 어..
아직 마피아 청부 사건을 조사중인가?
이래서 위장 수염이라는 거야
걱정이 되네
점점 커지고 있어..
사람들은 자네가 케니 로저스라고
생각하기 시작하고 있고
수염이 덥수룩한 7-80년대 가수
그 공격들.../
난 자네를 "노름꾼"이라고 부를 꺼야
The Gambler - 케니 로저스의 히트송
수염은 빼고...
알았어, 이게 뭐야?
스테파노 델마가 대배심에서
증언한 기록의 극히 일부분이야
공범들에게 불리한 증언을 했군/
우리가 오래된 살인 혐의로
그를 체포할 때까지
힘을 모으려고 시도 했었어
형을 사는 대신 관련자에 대해
모두 증언 하기로 했던거네
그는 많은 얘기를 했어
증인보호프로그램에 들어갔어야 했다구
흠, 하지만 지금은 죽었고
그렇지
게다가 처음도 아니야
누군가 증인보호를
제대로 못하고 있군
자네의 가려움증에 도움이 될만한
코티손 크림이 저쪽
캐비넷에 있다네, 팔머군
제 머릿속에 있는 것 같아요, 박사님
그래, 하지만 지금 자네
등을 긁고 있지 않나?
아뇨, 이따금씩 모래 주위에 있으면
간지럽기 시작해요
이 심리적인 고통의 원인에 대해
알아보길 원한다면
내가 전문적인 서비스를 제공할 수 있다네
모래를 생각하면 가장 먼저
떠오르는 게 뭔가?
어릴땐 모래밭에서 노는 걸 좋아했어요
제 장난감을 묻고는 아마추어
고고학자 흉내를 냈거든요
제가 기억하기론, 우리 이웃집에서
리모델링을 했었는데
마당에 큰 모래 더미가 있었어요
시멘트와 섞기위해서 말이군
네,네. 하지만 그리 질이--
좋은 모래는 아니었어요
완전 저질 모래였어요
피부가 붉게 부풀어 올랐었어요/
그건 모래가 문제인게 아니라
모래 진드기(mite) 때문일거야
모래가 뭘 어쨌다고요(might)?
모래 진드기(mite)가 자네를 물었다니까
모래가 물어요?
모래 진드기(mite)가 물었을 거라고(might)
무슨 말씀인지 모르겠어요
하지만 의학적으로 발견된거라네
아주 작은 갑각류가 진드기로 알려져 있지
M-I-T-E
아!
간단한 알러지로 이 문제를
해결할 수 있겠군
그게 최종 결론인가요, 박사님?
델마 바닷물에 알러지가 있었다고요?
바닷물을 들이켰다면 그렇겠지
폐에 물이 가득차 있었어
사인은 익사라네
산 채로 물에 던져졌군요
죽은 하사관은 선한 사마리아
사람이 되려고 했던 것 같고
착한 일을 하면 꼭 벌을 받지요
그래...
델마가 맞군
실제로 드러난 첫번째 시체야
Confirms the word
on the street.
다른 두 사람은?
사라졌어
아마 살해된거겠지
FBI에서 최근 몇몇 증인들을 잃어버렸어요
"잃어버렸다구"?
우리의 충고에 반해서 증인이
증인보호프로그램을 거부하는 건
드문 일이 아니예요
그들의 원래 삶으로 돌아가려고 하죠
하지만 델마는 자신의 새집으로
절대 돌아갈 수 없게 되었네요
정보가 새는 건가?
아마도
증언이 완전히 끝날때 까지는
수사국에서 맡지만
그 후엔 연방보안관이 넘겨 받네
만약을 위해 여러가지
규약을 시행중이라네
누가 이런 짓을 했던 간에
사적인 보복을 했어
비단 얼굴 주위만 뜯어 먹힌게 아니라
익사하기 전에 몸통도 물어 뜯겼거든
쥐인것 같군요
맞아, 그리고 설명이 안되는
상처를 하나 찾아냈다네
여길 보게, 염증이 있어
파상풍을 의심하고 있지
이 작은 딱지 말씀이세요?
그래, 일종의 찔린 상처 같아
죽기 약 1-2주전에 생긴 것 같고
지난 주에는 FBI가 구금하고 있었는데요?
그 전주에도 그랬구요
아, 그렇군, 토바이어스
새는 곳이 있는 거군
좋아, 빨리 시작하자구
FBI 증인 프로파일과
격리 스케쥴
중학교 때가 생각나는군
멍청한 애들의 숙제를 해오면
똑똑한 애들이 확인해 주었지
선배는 어느 쪽이었는데요?
너를 도클랜드의 왕으로
성유를 발라 맞이했기 때문이지?
좋아, 그렇게 해
안전가옥부터 시작해 보자구
난 모텔 식스가 있어/
프리몬트 여관이요
하얏트가 있구요
와우, 호텔에 예산을 쓴다니 멋진걸요
넘어 가
담당 요원은-- 헤이!
이것 봐, 내 오랜 친구
릭 색스가 있군
이놈이 유출자면 좋겠네
로버트슨
밴 혼/
넘어가지
'쿠퍼 호크 보안회사'와
약속이 잡혀 있었군
나도요
네, 저도 그래요
좋아, 쿠퍼씨~
당신은 "어쩌면"파일의
맨 꼭대기에 오르셨습니다
쿠퍼 호크 보안회사라구?
외부 계약업체야
신원확인과 경호를 맡고있지
거짓말 탐지기 조사가 전문이지
거짓말 탐지기는 믿을만한 게 못되요
법정에 서기 전에 그들의 진술이
사실인지 확인하기 위해 가끔 사용한다네
정말요? 액면가 그대로 범죄 경력을
받아들일 수 없단 말이세요?
모든 것을 다 밝히기로
동의했다 하더라도
증인들은 뭔갈 뒤로 감추려고 하지
하지만 숙련된 기술자라면
거짓말 탐지기로 그걸 잡아낼 수 있다네
이런 젠장할
그게 델마의 발에 생긴 일이로군
신발속에 압정을 넣어두었던 거야
고통을 느끼면 진실을 말하는
기준선을 잡는데 혼란을 주지
거짓말을 정확히 읽어내기도 어렵게 하고
상처가 자해한거라면
정보는 수사국 바깥에서 새는 거로군
그 회사와 연결되어
있을거야, 토바이어스
세 명의 목격자들 중에서
공통분모는 거기 뿐이니까
어떻게 돌아가는지 알려면
누군가 잠입시켜야겠군요
위장근무는 충분히 했어
쉬운 길로 가자고
지난번 공판에서 회사의 내부자료를
볼수 있게 해달라는 법원
명령을 신청해 놓은게 있어
세 명 모두를 만난 사람의
이름을 찾아내는거지
좋아, 자네 방식대로 하지
자, 가자고
세상에 두가지 종류의 사람들이 있어요
실제로 세상에 오직 두 종류의
사람들만 있다고 있다고 믿는 사람과
완전 바보천치가 아닌 사람들이죠
판사님,
네 요구를 다시 살펴 보신다면
고객의 비밀보장을 침해하려는
의도가 아니라는 걸 볼 수 있을 겁니다
그 말 속에는 없지요, 포넬요원
하지만 내가 법정 명령을 내린다면
영향을 미칠게 될거예요
퍽도 쉬운 길이구만
무슨 뜻이죠?/
무시하십시오, 판사님
법복을 입고 있지 않을때는
에블린이라고 부르세요
그냥 해주시면 안되나요, 판사님?
쿠퍼 보안회사는 민감한
정보를 다루고 있어요, 깁스요원
연방정부는 말할 것도 없이
거대한 개인고객을 가진
2인조 청부업자가
스테파노 델마를 죽였습니다
쿠퍼 보안회사에 있는
누군가 정보를 흘렸기 때문에
그쪽 사람들이 델마가 말한
내용을 알고 있다는 건가요?
토바이어스, 그건 공공연한 비밀이라구요
로우백 하사관을 죽인
놈들도 같은 놈들입니다
단지 거기 있었다는 이유만으로요
나 역시 법체제의 불공평에 대해
좌절감을 느끼지만
사생활을 침해하는 명령서에
서명할 수는 없어요
하지만 정의를 섬기는 사람으로
델마의 증언 기록 전체를
내줄 수는 있어요
최소한 그가 언급했던
이름들은 알 수 있을 거예요
살인자를 찾을 만한 범위를
좀 줄일 수는 있겠네요
고마워요... 에블린
두 사람에게 커피를 살 수는 있지요
각자 독약을 골라보세요
아침에 한잔 마시지 않았나?
그럼, 매일 아침 마시지
월레스 판사가 한잔 사주었고
그건 뭐야? 다섯 잔 째야?
아직 오후 4시도 안되었는데?
저, 보스. 쿠퍼 호크 보안회사에
들어갈 방법을 찾아낸 것 같습니다
넵!
그래?
자네가 알아보고 있는 줄 몰랐군
그게 위법은 아닙니다
해킹같은건 안했습니다
그렇군
우리가 판사를 만난 후에
찾아 보았던 건가?
아니면 그 전부터?
전부터요
그랬구만
내 식대로 해줘서 고맙기도 하군
아, 천만에
헛소리 집어쳐/
너도 마찬가지야
쿠퍼 보안회사의 고용 기록입니다
수잔 그레이디?
거짓말 탐지기 아가씨잖아
그녀를 알고 있나?
그 회사의 전문가라고 하더군
우리쪽 전문가이기도 하거든
정확히는..
맥기의 전문가중 한명이죠
맥기를 특별히 잘 다루거든요
그리고 거짓말 탐지기도요
고용기록이 서로 겹칩니다
야간알바라도 한것 같네요
전 전임요원이 아니라
080 보안 전문가라구요
프리랜서로 일을 시작하기 전에
국장님께 허락도 받았는걸요
잠깐만
밴스 국장이 알고 있다고?
아뇨, 쉐퍼드 국장님때 였어요
그때가 아마.. 2008년 2월인것 같아요
수잔, 자네한테 문제가 생긴게 아니야
저도 안다구요
어쩐 규칙도 위반하지 않았다구요
그러면 그렇게 방어적으로 행동하지 말아
그러는 거 아닌데요
전 순수하게 저를 방어하는 거라구요
요원님은 정말 정이 안가는 방식으로
사람들을.. 흩트려 놓잖아요
이렇게 말한건 내가 처음도 아니라구요
자네가 죄책감을 느끼는게 내 책임은 아니지
물론, 밴스 국장님이 새로 오셨을때
제가 투잡을 뛴다고 말씀드려야 했을거고
그쪽에서 더 많은 업무를 제안했을때
"싫어요"라고 말해야했겠지만..
아니면 그 사람들한테
"이미 직업이 있어요"라고 말할 수도 있고/
여전히 알바라구요
보통 주당 2회정도라구요
특별히 심각한 상담건수를
가지고 오지 않는 한...
숙이고 있어!
엎드려! All right.
이런, 세상에!
모든 불연성 물체는 왼쪽 둔다
튀겨졌다면 오른쪽에 둔다
유기물이라면 크게 "O"표시를 한다
애비, 그거 진짜 필요한거야?
필요하냐구, 맥기?
이유는 필요없다, 맥기
한계란 없다
냄새가 난다면 내 연구실로
당장 가져다 주기 바란다
불연성..
맥기, 아직 원인은 못찾았나?
저, 그게, 화재 조사관을 불렀습니다
아직 폭발원인을 정확히
규명하지는 못했지만
사고가 아니라는건
분명하다고 합니다/
자네가 보기에도 그렇지?
디노조와 다비드는 어디있는거야?
아직 현장을 조사중입니다
수잔은 어떤가요?
회의실에 있어
가서 알아봐
저더러 질문하라고요?
그녀는 충격을 받았어, 팀
부드러운 손길이 필요할거야
자네와의 관계에 기초해서 말이지
워,워.. 관계라뇨?
아무 관계도 아니었어요
내가 기억하는 것과는 다른데
보스, 엄밀히 말하면 그녀가 저를
성적으로 추행했다구요
그녀가 심전도 검사를 한다며
들러 붙는 걸 생각만 해도 떨린다구요
회의실에 있단 말이죠
저기요
괜찮아요?
그게, 아마도 내가..
고마워요, 너무 무서웠어요!
회의실에 감시카메라가 있나?
엘리베이터엔 설마 없겠지
없답니다
아직은 말이죠, 포넬요원
뭘 도와드릴까요?
TV 좀 빌리려구
'에밀리 포스트'의 복사본도요
예의범절에 관련된 책을 쓴 작가
문은 닫혀 있었구요
MTAC에 있는 줄 알았지
그럼 우리 모두 실수한거네요
그래서 신이 노크를 발명한거니까요
맥기가 수잔 그레이디를 인터뷰하고 있나요?
엘리베이터에 카메라가 없는거 맞나요?
설치하게 되면 제일 먼저
알려드리지요, 포넬요원
TV는 여러분 겁니다
수잔
놔주세요, 놔줘요
고마워요, 고마워
자, 어렵다는 건 알아요
하지만 집중해 주셔야 해요
저를 위해서 그래 주실 수 있죠?
좋아요, 이제 몇가지 질문을 할 거예요
그거 웃기네요
보통은 내가 사람들에게 질문하곤 했는데
네, 기억나요
알겠지만, 그 문제에 대해
제대로 얘기할 기회가 없었던 것 같아요
당신이 기억하는 그...
내가 사귀는 여자가 있는지 없는지
알아보기 위해 거짓말 탐지기 조사를
다시 받아야 했던 일 말이죠?
그게 잘못된 일인 것도 알고 미안해요
내가 처리했어
당신이 너무 귀엽다고 생각했고..
걱정마세요, 수잔
그건 괜찮아요, 알았죠?
다리 아래 강물같은 거예요
그냥 잊어버리게 두세요
좋아요, 쿠퍼 호크 보안회사에서
약 2년간 근무했지요?
신원조회를 하는데 도움을 주었구요?
아뇨, 거짓말 탐지기 검사만 했어요
그러면 같은 일을 한거군요
아뇨, 같은 일은 아니예요
여기선 모두들 나를 문둥이 취급해요
내가 방을 들어가면 사람들이 나가고
내가 그들의 깊고 어두운 비밀을
파헤칠까봐 두려워 하는 것 같아요
하지만, 쿠퍼 보안회사는
거짓말탐지기 전문 회사니까
거기가면... 나도 그냥
그들 중 하나가 되는거죠
그런건 참 괜찮았어요
그 사람들이 모두 죽었다니 믿을 수가 없어요
이 남자..
이 남자한테 거짓말 탐지기 조사를 했나요?
아뇨
쿠퍼 보안회사가 받은 위협
같은 것에 대해 아는 것은 있나요?
아뇨
오늘 아침 특별한 일은 없었구요?
인터넷 속도가 느렸지만
별로 이상할 것도 없는 일이었어요
기술자들이 와서
한시간 좀 넘게 고치고 갔어요
알았어요
일단은 충분한것 같아요
전 어떻게 하죠?
잘하고 있어요
잘했어요
그건 인정할께요
질문과 답변은 사람을 긴장키시네요
난 사람들이 얘기하는 걸 보거든요
네
당신이라서 기뻤어요
거의....
운명이 우리를 다시 만나게 한 것 같아요
그녀와 얘기를 좀 나눠봐야겠군요
뭔가 알고 있는 것 같지 않은데
믿을만 하다면 말이지요
쿠퍼 보안회사에서 정보가
샌거라고 확신하세요?
폭발은 사고가 아니었어
거기에 뭔가 있었어요
누군가 그걸 발견하길
원하지 않았나 보지요
거기서 살아나 온 유일한 사람이예요
기차게 운이 좋거나
아님 관련이 있는거지
정확히 알게 될 때까지는
그녀를 우리 시야에서 벗지 않게 하죠
도움이 필요해요, 박사님
이게 손바닥뼈인지
발바닥뼈인지 모르겠어요
둘다 아니야
산토끼의 하지로군
토끼발이라구요?
끝에 있는 자국을 보게
열쇠고리가 달렸던 금속자국이 있잖은가
행운의 부적으로 누군가
가지고 다녔던 거겠네요
이걸 판 사람한테 돈을 돌려
받을 수 있을지 궁금하네요
죄송합니다
그냥 농담이었어요
좋은 것도 아니었구요
지금 깨달았습니다
DNA! 시료가 더 필요해요
첫 사체 4구의 신원을 밝혀냈어요
으! 다음 검사를 할 준비가 됐어요
팔머군, 다른 종의 살펴보는게
다 끝났다면...
여기 두 개 더 준비했어요
오래 걸릴거예요
단일 DNA를 분리하는게
쉽지 않았어요
난 신앙이 있으니까
불에 탄 시체에서 타지 않은 세포질을
찾아낼 수 있는 사람들이 있다면
그건 바로 두사람 일거예요
내 결혼식 주례를
부탁드리지 않게 말려주세요
덕키, 우리가 발견한
시체들에 대해 추가로 알게 된
내용들이 있는지
보스가 알고 싶어 하세요
아직 남는 부분들이 있지만
회사에 있던 사람들의 수를
세 볼 수 있는 만큼은
맞출 수 있을 것 같네
토끼를 제한다면
10명의 희생자가 있다네
확실한가요?
뭔가 다른 걸 기대한건가?
토끼는 모르겠고요
고용기록에 따르면
건물이 터질때 11명이
그 안에 있어야 했어요
확언할 수 있네만
시체는 분명히 열(十)구라네
살아서 그 건물을 나온 사람이
수잔 그레이디 혼자는 아니었네요
누가 행운의 11번일까나?
수잔이 알지 않을까요?
거기 있었잖아요, 안그래요?
진짜 그 여자를 믿을 수 있는 거예요?
난 아니거든요
왜 그런지 물어도 될까?
왜 이러세요, 덕키
수잔이 맥기에게 흑심이
있다는 걸 다들 안다구요
그건 이 일과 아무 관련이 없어요
내말은 맥기는..
능력있는 수사관이지만
심적인 문제가 다가올 때는
좀 순진한 면이 있거든요
경험에서 나온 말이야?
그건 기밀이야
마지막 여자친구에 대해 생각해봐
그를 죽이려고 했다구
알았다
엄마 닭처럼 맥기를
보호하고 싶은거로군
아니면 흑표범처럼 과보호 하고 싶거나
흑표범은 멸종위기 동물임
좋아요, 수잔이 말할 수 없다면
누가 행운의 11번인지
내가 말해 줄수 있어요
그냥 나한테 가까이 오지 않게만 해주세요
말해줘야 할까?
절대 안돼
뭘 얘기하는데?
계속 해봐요
얼마나 딱딱해야 하는거예요?
조금만 더요
좋아요
등이 아프지 않으면 좋겠어요
흠! 정말 잘하시는데요?
이 분야에 최고랍니다
더 하면 튕겨나갈것 같아요
와우.... 맥기
내 연구실에서..
뭐?
아! 아니야,아니야,아냐!/
아! 아녜요,아니예요,아니라구요
아냐, 들어봐, 애비
내가 수잔을 네 연구실로
데리고 내려 온거야
내 말은.. 우리집에서 지내게 한다면
큰 문제가 생길지도 몰라서 말이야
으흠~! +_+
문제없어
괜찮아, 총기실에
베개도 있어
아, 이미 갖고 왔어요
고마워요
잘됐네요
뭔가 필요하면
난 바로 옆방에서
살인자를 추적하고 있을 테니까요
그녀가 저를 좋아하는 것 같지 않아요
너무 신경쓰지 말아요
애비는 가끔...
잠깐만요
확인할게 있어서요
난 그냥 너무 많은 뜻을
부여하지 않으려고 해요
정말 범인에 근접한 건가요?
그게 불행하게도
쿠퍼 보안회사의 내부 자료는
폭발로 모두 소실되었어요
그게 핵심이었는데 말이죠
왜요, 뭔가 잘못됐어요?
그게... 만약 내가 모든 자료가
소실된 건 아니라고 한다면요?
그렇다면 설명을 들어야겠는데요
거짓말 탐지기 인터뷰와
신원조사본의 카피를 집으로 가져갔어요
나도 그게 심각한 규칙
위반이란 건 알고 있구요
그러면 왜 그랬어요?
자료를 연구해서
사람을 읽는 능력을 향상 시키고 싶었어요
난 내 일을 정말 잘한다구요, 팀
거짓말 탐지기가 있으면 사람을
책 읽듯이 볼 수 있어요
콩깍지가 씌인 것에 대해서 라면..
완전히 빠졌다면 말이예요..
그래서 내가 남자운이 없는가봐요
고등학교때 "최소한 눈치는 채는 애"에
뽑혔었다구요
그래요? 난 상상도 못하겠네요
잘 들어요, 당신 집에 있는 그 자료들은
중요한 증거예요
당장 가져와야겠어요
아뇨, 그럴 필요 없어요
내 컴퓨터에 있거든요
여기서 연결하기만 하면 되요
우리 방화벽을 통해 포트를 열고
외부 IP 주소를 넣으면 되요
이미 준비 해놨구요
당신 로그인 정보만 있으면 돼요
인터뷰는 날짜별로 디지털화 했구요
와우, 이게 뭔일이야
애비, 다른 방에서
네가 조작하고 있는거 아냐?
내가 하는게 아니야
누군가 내 파일을 열어보고 있어요
웹캡이 있어요?/
네
좋아, 원격으로 켜봐
오, 이런!
내 집에 누군가 있어요
접속을 끊어봐
컴퓨터를 가져가 버렸어, 맥기
애비가 화질을 향상시키는 작업중이지만
기대하진 마세요/
수잔을 쫓아간게 누구든
우리가 았을땐 이미 사라지고 없었어요
문을 강제로 열고 들어가
집 안을 샅샅이 뒤졌어요
여전히 자료를 다운로드
받을 수 있다고 했나?
쿠퍼 보안회사의 고객 디렉토리에서
일부분을 캡쳐하긴 했지만
실제 거짓말 탐지기 자료를
얻을 수 있을 것 같진 않습니다
다시 짜맞추고 있긴 하지만
건질 수 있는게 많지 않아요
목격자는?
이웃사람이 누군가 숨어 있는걸
보았다고 신고했지만
쓸만한 인상착의를 알려주진 못했어요
용의자가 수잔을 기다린 것
같다고 하더군요
결국 기다리기 지쳤던 모양이군
수잔은 누군지 모르겠다고 하고?
네
이봐, 그녀는 유일한 생존자라구
뭔가 알고 있는게 틀림없어
그렇다면 그게 어떤
의미인지 모르는 거예요
나를 믿어요. 긴밤을
같이 보냈으니까요
한 가지는 알고 있지
그녀가 알고 있는게 뭐든간에
죽일 만큼 가치가 있는거야
그래, 앱스. 뭘 알아냈지?
행방불명된 직원은 관리인인
거스 템플런이예요
수고했어
애비가 행방불명된
직원의 신원을 알아냈어
거스 템플턴. 관리인이요?
폭발시점에 왜 회사에 없었던 걸까요?
나도 몰라. 알아내야지
관련부처에
알려주어야겠군
보스, 지바대신 토니선배과 나가도 될까요?
죄송합니다. 밤새 여기 있었거든요
폐쇄공포증과 싸우고 있었어요
가봐, 여기서 나가라구
고맙습니다
여자 문제에 대해 조언해 줄까?
수녀가 추는 랩댄스
즐기는게 낫겠어요, 선배
NCIS!
들어봐, 이러다 지미 팔머가
너보다 더 훈남이 된다구
날 믿어, 내 충고가 필요할거라구
그 여자한테 기회를 줘봐
넌 그런 적 없잖아
한번 해 보라구
그녀는 괜찮은 여자라구
굉장히 어른스럽네요
흠, 내가 아니야
그녀라구
뭐라 꼬집어 말할 수는 없지만
그녀한테는 뭔가 있는 것 같아
그 긴 블라우스 아래에
멋진 엉덩이를 가지고 있을 것 같아
그래야 선배죠
NCIS!
거스 템플턴?
NCIS입니다. 몇가지 질문을
좀 드리고 싶은데요
안으로 들어가도 될까요?
이런...
여기서 해도 되겠네요
네 괜찮아요
어제 밤엔 어디에 계셨습니까?
내 화장실에요
토하면서요
상한 초밥을 먹어서 그래요
아
지난 이틀동안 그랬어요
쿠퍼 보안회사에 불이
났단 소식은 들으셨죠?
난 관리인이라구요
누군가 회사에 불을 지르려고 한다면
내가 어떻게 알겠냐구요?
신문과 방송에 화재는
사고로 일어난 것이라고 나갔는데요
방화라는 얘기는 일언반구도 없었죠
저 관리인이요, 난 기억이 안나요
너무 초록색인것 같아 보여요
당신네 요원들에게 마..말했다시피
난 아무것도 몰라요
나도 알아요
그런 문제가 있죠
그게 뭔데요?
당신은 거짓말쟁이야
저게 다예요?
내가 뭔가 놓쳤나보네요
사람이 거짓말 하는 걸 알아내는데
여러가지 미묘한 방법들이 있어요
시선처리나 자리잡은 위치, 얼굴에
나타난 미세한 표정변화같은 것 말이예요
하지만 깁스와 함께하면
당신이 말한데로, 전부 직감으로 통하죠
그가 틀린 적이 있나요?
내가 기억하기론 없어요
난 직감이라곤 없어요
가져본 적이 없었죠
난 팀이 나를 진짜로
좋아하는 거라고 생각했어요
그냥 관심없는 척 하는 거라구요
아마도 그는...
그걸 모르는 걸지도 몰라요
당신이 그에게 특정한 반응을
유발시키는 게 확실하니까요
네. 도망가게 하죠
내가 왜 거짓말을 한다는 겁니까?
여기 10가지 이유가 있어요
그들을 보세요
누군가 이렇게 만들었어요
제발요
내 문제가 뭔지 아나요?
유일한 용의자의 연간
수입이 3만 달러인데
그 사람이 새로운 보트를 구입하는데
4만 달러를 썼단 말입니다!!
나를 죽일거예요
벌써 쿠퍼 보안회사에 다니는
사람들을 모두 죽였잖아요
아니, 당신이 죽인거야
이게 배심원들이 보게될 사진이야
제대로 보라고!
도박빚이 좀 있었어요
이 남자들이 내 집에 나타나선..
내 빚을 모두 처리해 준다고 했어요
댓가로 뭘 주었지?
내 출입카드요
컴퓨터 기술자로 들어간다고 했어요
내 카드로는 회사 어디든
들어갈 수 있으니까요
그들이 뭘 원했는진 나도 몰라요
누구를 죽일 거라고는
전혀 말하지 않았다고요
알았다면 절대 그들을
돕지 않았을거예요
이름을 대요
관리인의 집에서 지문을 떠냈습니다
피터 & 아놀드 래퍼티입니다
어릴적부터 자잘한 절도를
저지르기 시작해서
차량 절도범으로 갈아탔네요
조직범죄 폭력배로 끝을 봤구요
본적이 있나?
컴퓨터를 고치러 왔던 사람들이예요
미리 고장내놨던 거로군
스테파노 델마의 증언에 이들의 이름이
127번이나 거론 되었습니다
그가 어디 숨어있는지 알아내곤
복수한 것 같습니다
내 집에 쳐들어 와서
내 파일들을 파괴했구요
이 놈들을 잡아야해요
지금 당장이요
하고 있어요
We have hit a Shamu.
엉망(snafu)이라고 말한건가요?
'Situation Normal, All Fucked Up'
돌려
쿠퍼스 호크 보안회사에
폭발이 일어나기 전에
래퍼티 형제의 움직임을
추적할 수 있었습니다
좋아, 또 뭐가있지?/
없습니다
포넬과 그의 턱수염이 조사중이지만
몸을 숨긴 것 같습니다
기소장이 곧 온다는 걸
알고 있었겠지요
어쩌면
하지만 그래서 사라진것 같진 않아
깁스씨, 괜찮으시다면
이상한 일이 일어나고 있어요
먼저 말씀드릴건요, 깁스
래퍼티 형제가 델마와
우연히 그들을 발견한
하사관을 죽인게 분명해요
희생자 모두에게서
그들의 DNA를 찾았어요
두번째로, 화재 조사관이
최종 보고서를 보내왔어요
좌절한 소설가가 쓴 것 같지만
꽤 재미있었어요
애비?
네, 깁스?
용건만 간단히
네, 깁스
래퍼티 형제의 DNA를 발견한 곳이
처음 살해현장 말고 또 있어요
쿠퍼 보안회사에서 살아서 나가질 못했어요
모든 시체의 신원이 확인 되었다면서
네, 그랬죠
화재 조사관이 폭탄이 터진 지점에서
이걸 긁어냈어요
재예요, 깁스
사람이 타고 남은 거라구요
래퍼티 형제는 몸이 남아나질 않은거예요
문자 그대로 폭발로 인해
완전히 다 타버린거예요
그럼, 수잔의 집에 들어간 건 누구야?
더 잼있어져요
화재 조사관이 폭발 지점을 추적했더니
지하에 있는 회사의
컴퓨터실이 었어요
폭약의 크기는 아주 작았구요
그렇게 작아보이지 않던데
하지만 그랬죠
폭발은 컴퓨터 서버를 날리기 위해
만들어진거지 누굴 죽이려는 건 아니었어요
폭탄이 터지면서 건물의 가스관 건드려
큰 폭발이 일어났던 거죠, 꽈과과광!!!
자료가 목적이었다고?
뭘 생각하시는 지 알아요
델마는 이미 래퍼티 형제에 대한
증언을 마쳐서
이미 기록이 다 되었는데
그렇다면 뭘 숨기려 했던걸까?
쿠퍼 보안회사의 기록을
파괴하기 위해 많은 수고를 했구먼, 왤까?
그들과 델마의 관계를 덮기 위한 건 아니야
그의 증언은 이미 공식화 되었으니까요
컴퓨터에 또 뭐가 있었지?
쿠퍼 보안회사의 컴퓨터 업무를
처리했던 회사와 막 통화했습니다
서버에는 거짓말 탐지기 자료를
다운받아 저장해 놓았었답니다
왜요?
그 파일에 뭐가 있었지?
어.. 그러니까...
거짓말 탐지기의 오디오 녹음이요
신체적인 데이타랑..
검사전 분석자료랑..
질문들, 답변들..
그 다음에 나오는 곡선들도
각자 맡고 있는 사건에 관련된 질문들이요
시작할 때 하는 일반적인 것들 말예요
이미 들어 보셨던 거예요
여기에서 우리가 하는 거랑 거의 비슷해요
깁스 요원은 한번도 거짓말 탐지기
조사를 받지 않으셨어
한번도요?
아프지 않을거예요
절대 놓칠 수 없는 광경이지요?
그간 잘도 피하셨지요
틈을 좀 만들어 주시면 좋겠는데요
그걸 어디에 집으려는 거야?
관약근용 센서라서요
이런... 크흐흐흑
보통 이런건 사전에 설치하는데 말이예요
부저만 있으면 완성이겠군
그런게 아니예요
그런건 검사자를 너무 초초하게 만드니까요
좋아요, 시작해 보죠
이름이 르로이 제쓰로 깁스입니까?
네
펜실베니아주 스틸워터에서 태어났나요?
고용주로 부터 100달러이상의
현금이나 그에 상당하는 물품을
훔친 적이 있습니까?/
아니오
나도 매번 저 질문을 받지요
다른 나라를 위해서
간첩행위를 한적이 있습니까?
아니오
기밀정보를 누설한 적이 있습니까?
중죄를 저지른 적이 있습니까?
깁스 요원?
질문에 대답해 주시겠습니까?
이제 됐어
뭔가 문제가 있습니까, 깁스 요원?
실패하면 어떻게 되지?
NCIS에서 보안취급인가를 잃게 되겠지요
일반적인 일입니다/
FBI도 마찬가지네
쿠퍼 호크 보안회사의 사장님은
정부 관계자에겐 더 심하게 하게 했었어요
유죄가 확정된 몇몇 위원회 회원들에게는
시험적으로 해보게 했었어요
맥기가 수잔의 컴퓨터에서 뽑아낸
자료들을 드디어 해독해 냈어요
지난해 고객 리스트예요
상원 인준 지명자도
여러 명 있어요
이제 어쩌지요?
고마워요, 커트
여러분
정기적으로 만나게 될 줄은 몰랐는데요
당신도 쿠퍼 보안회사의 고객이었더군요
수다는 넘어가구요?
설명이 필요합니다, 판사님
와우, 이거 진짜 큰일인가 보네요
판사님?
2년전 연방판사로 지명되었을때
난 일리노이 주의 작은 마을에 있는
순회 법정에 있었어요
판사 임명 인사 청문회동안
얼마나 면밀히 조사하고
꼼꼼히 살피는지 알고 있나요?
임명을 받아들이기 전에
곤란한 상황이 없는지
확실히 하고 싶었어요
개인적인 문제요?
어쩌면요
누군가 당신의 흠를 들춰내면 좋겠어요?
그래서 그들에게 간거로군요
예행연습차 간거였죠
거짓말 탐지기를 미리 해보기로 한거군요
어떻게 조절하는지를 배우고요?
일상적인 일이 되게 하기 위해서 말이죠
전에 받아본 적이 없었어요
위원회에서는
신원조회의 일환으로
거짓말 탐지기 테스트를 했어요
내 불안감이 문제가 될 수도 있었어요
기계 앞에서 더이상 떨리지 않으신가요?
네
좋습니다
한번 더 받아도 문제 없으시겠군요
그녀가 무얼 알고 있다고 생각하시나요?
그녀의 보안 등급에서?
전부 다
범죄 음모론만 가지고
판사를 기소할 수는 없어요, 깁스
그냥 질문만 몇가지 할거야, 리온
일리노이주 스코키 카운티의
판사로 재직할 때
시민 대 퍼킨스의 재판을 주재 하셨지요?
네/
세 건의 살인 혐의로
퍼킨스가 유죄가 확정되었지요?
네, 파일에 있어요
재판 후에 퍼킨스에 대해 증언한
주요증인이 행방불명되었습니다
무슨 일이 일어났는지 아십니까?
아니요
아, 그렇군요
죄송합니다
미리 말씀 드리는 걸 잊었네요
우리 쪽 요원이 거짓말을 하면
온갖 종소리랑 호루라기가
울리게 해놨거든요
FBI는 증인을 발견하지 못했구요
최근 조직범죄 사건에서
증인들이 사라지는 일과 비슷하군요
마지막은 판사님 법정에서 일어났네요
스테파노 델마는
여러 건의 살인을 자백하고
사면을 받았지요
그에게 무슨 일이 일어났는지 아시나요?
네
그들의 증언으로 더 나쁜
놈들을 잡을 수 있다면
나쁜 놈이 그냥 걸어나가는 걸
참을 수 있습니까?
이것이 당신이 말한
가끔씩 일어나는 법체제
내에서의 불공평인가요?
반대증언한 사람들 측에 보호중인
증인의 정보를 흘렸습니까?
높은 자리에 앉아 정의를 지키는
자경단원이 되기 위해
더 뛰어난 거짓말쟁이가 되려고
쿠퍼 보안회사를 이용한 건가요?
나를 뭘로 기소하겠다는거야?
타당한 증거도 없이 침몰하는 배로
기어들어오는 쥐새끼들을 죽였다고?
난 네 놈들 목을 쥐고 있어, 흥
그녀 말이 맞아
대신해준거지
아, 그래
래퍼티 형제가 그녀의
더러운 일을 처리 했으니까
걔들이 실수를 좀 저질렀지
그녀가 원한것보다 일이 더 커졌으니까
하지만 이 사건과 관련된
모든 사람들이 죽었다는 뜻이기도 하지
그렇군
어느 범죄에도 그녀가
관련되었다는 증거는 없어
없지
그냥 절도 사건 뿐이지
아, 맞아
그게 처음으로 판사님이
실제 범죄에 연관된
사건이랍니다
래퍼티 형제가 그 파일들이
카피본이 있다고 알려주던가요?
아니면 제가 알고 있던
정보를 알아내신 건가요?
극소수의 사람만이 그 정보를 알고 있었습니다
빨간 머리카락 한가닥도
흘리지 않았다고
자신할 수 있으신가요?
당신은 희생자와 마주한 적이 없지만
그들은 죽인건 당신입니다
아시겠지만, 그건 상관없습니다
뿌린데로 거두니까요
판사로 지명되셨죠
배심원이나 집행자가 아니라요
당신집에서 머리카락을 발견했어요
그게 아마 빨간색일거예요
그럼 뻥이었던거예요 아니예요?
잘 모르겠던데요
수잔, 가장자리부터 시작하는거예요
깁스의 마음을 읽는건...
그런 마치...
이런, 누가 자정을 지나 뭔가 먹였나 보네
기즈모가 자정이 지나 뭘 먹으면 괴물이 됨
무슨 일이야, 지미?
저한테 헤나 알러지가 있더라구요
하지만, 어....
등에 손이 닿질 않더라구요
그래서 여러분들 중에...
누가 저 좀...
스쿼시 게임에 늦었어
미안, 당장 나가야겠어
제발요, 너무 간지럽다구요/
여자친구를 위해서였잖아
윗부분은 바를 수 있어요
거기있어! 거기 있으라구!
안되요, 제발요, 그냥가지..
전염성이 있는 걸지도 몰라/
도움이 필요하다구요
널 다치게 할지도 몰라/
얘가 할꺼야
네가 다칠 지도 모른다구/
다쳐 줄께요
아냐, 하지마!/
네, 할께요
수잔, 저녁 먹으러 갈래요?
저를 저녁식사에 초대하는 건가요?
네
당신을 보면서
당신이 하는 일을 보니까...
흥미가 생겼어요
좀더 알고 싶어요
그래요?
네 그래요
네, 하지만..
진짜 그런것 같진 않아요
그렇게 말해주니 친절하군요
아, 아뇨. 정말 그래요
진짜라구요
이봐요!
진짜라니까요!
디씨인사이드 기미갤 미쉐링
수정/배포 자유
제작자 정보 삭제금지
Sync by n17t01
www.addic7ed.com